  在接受本协议之前，请商户仔细阅读本协议的全部内容。如果商户对本协议的条款有疑问的，请通过E代送平台客服进行询问，客服将向商户解释条款内容。如果商户不同意本协议的任何内容，或者无法准确理解客服对条款的解释，请不要同意本协议或者使用本协议项下的服务，否则，表示商户接受了以下所属的条款和条件，同意受本协议的约束。届时商户不应以未阅读本协议的内容或者未获得客服对商户问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。

第一条 签约背景

为商户更好的使用E代送平台（www.edaisong.com及相关手机APP）提供的基于众包的同城配送服务，特签署本协议。

第二条签约主体

本协议由易代送网络科技（北京）有限公司（本协议中称“易代送”）与使用E代送平台服务的商户签约。

第三条  协议订立、生效及其适用范围

3.1  商户通过E代送网站或者手机APP平台点击确认本协议或者勾选等其他方式选择接受本协议，包括不但限于未确认本协议而使用了E代送平台服务，均表示商户与易代送已就本协议达成一致并同意接受本协议的全部约定内容。

3.2   本协议自商户确认本协议之时生效。对未确认本协议的商户，如事实上已在使用E代送平台服务或履行本协议，则本协议在商户的事实行为发生之时生效。

3.3  本协议包括协议正文以及所有E代送平台已经发布的或将来可能发布的关于商户服务的各类规则、规范、公告和（或）通知等（以下合称“规则”）。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。

3.4易代送可按自身判断随时对本协议进行修改及更新。对本协议的所有改动一经发布即产生法律效力，并适用于改动发布后继续使用本协议服务的商户，即代表商户接受并同意了这些改动。

3.5 您商户了解并同意，根据您商户实施的不同行为，您商户将受到本协议不同条款的约束。

第四条定义

4.1 E代送平台：由易代送网络科技（北京）有限公司拥有并运营，包含网址为www.edaisong.com的网站及相关手机APP。其为平台注册用户（委托事项创建者和接受者）之间建立委托合同关系提供中介和信息管理服务，并设计、开发信息服务产品，提供参考价格。

4.2 商户，即注册商户是指通过E代送网站或者手机APP平台完成全部注册程序后，使用E代送平台服务的商户。

4.3 E代送配送员，是指申请注册并经E代送平台审核通过后，通过E代送平台资助自主选择接受、完成委托事项，并在事项完成后获得商户（委托方）给付的相应报酬的注册用户。

4.4  委托方，是指在E代送服务平台上发布委托服务需求或创建其他委托事项信息的商户。

第五条商户服务的内容及功能

5.1 商户可以以委托方身份在本平台上发出委托服务需求或创建其他委托事项信息，E代送平台将该信息传送、公布至E代送手机APP信息平台，由E代送配送员决定是否作为受托方选择接受、完成该委托事项，提供相应的服务。

5.2 若作为受托方的E代送配送员同意为创建委托事项的商户提供服务，则自E代送配送员在E代送平台上勾选接受该委托事项起，创建委托事项的商户与E代送配送员建立正式的委托合同关系。

5.3 接受委托事项的E代送配送员在向创建委托事项的商户提供实际服务之前，双方均有权单方解除委托合同；但E代送平台有权限根据委托方或受托方放弃委托事项的情况，降低委托方或受托方该用户的平台信用评级。

第六条 商户陈述与保证

6.1  在使用E代送服务平台的服务过程中实施的所有行为均遵守国家法律、法规等规范文件即及E代送服务平台的规定和要求，不违背社会公共利益或公共道德，不损害他人的合法权益，不违反本协议及相关规则。如果违反前述承诺，产生任何法律后果的，应该以自己的名义独立承担所有的法律责任，并确保E代送服务易代送免于因此产生的任何损失。

6.2 不发布国家禁止发布的信息（除非取得合法且足够的许可），不发布涉嫌侵犯他人知识产权或其他合法权益的信息，不发布违背社会公共利益或公共道德、公序良俗的信息，不发布其他涉嫌违法或违反本协议的各类规则的信息。

6.3 不对E代送平台上的任何数据作商业性利用，包括但不限于在未经易代送服务事先书面统一同意的情况下，以复制、，传播等方式使用E代送平台上展示的资料。

6.4  不使用任何装置、软件或者例行程序干预或试图干预E代送平台的正常运作或正在E代送平台上进行的任何活动。不得采取任何将导致不合理的庞大数据负载加储E代送平台的网络设备的行动。

6.5 不得发表、传送、传播、存储侵害他人知识产权、商业秘密权等合法权利的内容或包含病毒、木马、定时炸弹年等可能对E代送服务平台造成伤害或影响其稳定性的内容。

6.6 不得进行危害计算机网络安全的行为，包括但不限于：使用未经许可的数据或者进入未经许可的服务器账号；不得未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；不得未经允许，企图探查、扫描、测试本平台系统或网络的弱点或其他实施破坏网络安全的行为；不得企图干涉、破坏本平台系统或手机APP的正常运行。

第七条易代送的权利及责任限制

7、1   商户明确同意对网络服务的使用承担风险。易代送对E代送的服务不做任何类型担保，不论是明确的或隐含的。包括但不限于：不担保服务一定能满足商户的要求，也不担保服务不会收中断，对服务的及时性、，安全性、，出错发生都不做担保；对在E代送服务商相关产品的任何服务或交易进程，不做担保；对E代送的服务所导致的任何责任、损失、索赔不做担保；对E代送平台所涉及的即使技术及信息的有效性、准确性、正确性、可靠性、稳定性、完整性和及时性不作出成任何承诺和保证；不担保E代送平台服务的适用性、没有错误和疏漏、持续性、准确性、可靠性或适用于某一特定用途。

7.2 商户理解并接受：E代送平台作为信息发布、服务平台，无法控制每一委托事项所涉及的物品的质量、安全或合法性，委托及受委托内容的真实性或准确性，以及委托关系方履行其在委托系一种各项义务的能力。商户应自行谨慎判、合法性断相关信息的真实性、合法性和有效性，并自行承担因此产生的责任与损失。任何信息资料（下载或通过E代送服务会员服务取得），取决于用户自己并由其承担系统受损或资料丢失的所有风险和责任。

7.3 如因不可抗力或其他易代送无法控制的原因，使E代送平台的服务系统崩溃或无法正常使用，导致网上交易无法完成或丢失有关的信息、记录等，易代送不承担责任。但是易代送会尽可能合理地协助处理善后事宜，并努力使客户免受经济损失。

7.4  易代送对商户的任何通知，不论是口头还是书面的，均不表示易代送做出本协议陈述以外的任何担保责任。

7.5   易代送保留随时修改或中断E代送平台服务而不需通知商户的权利，不需对商户或任何无直接关系的第三方负责。

7.6 如商户违反本协议第六条约定的承诺及保证，E代送平台易代送有权采取一切必要措施,包括但不限于：删除商户发布的内容，暂停或查封商户账号，终止本服务协议，乃至通过诉讼形式追究商户法律责任等。

第八条第八条 知识产权及其他权利

8.1 E代送平台的所有权及其上个电子服务的运作权归易代送。

8.2 E代送平台的网络服务内容包括：文字、软件、声音、图片、录像、图表、广告中的全部内容：电子邮件的全部内容；E代送平台为用户提供的其他信息。所有的这些内容受著作权、商标、标签和其他财物所有权法律的保护。所以，用户只能在易代送和/或其认可的广告商授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制，、再造这些内容、或再创造与内容有关的派生产品。E代送平台上的所有的文章版权归原作者和易代送共同所有，任何人需要转载本站的文章，必须征得原文作者或者易代送授权。

8.3 用户接受本协议条款，即表示该用户将其在E代送服务平台发表的任何形式的信息的著作权，包括但不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、设置权、改编权、汇编权以及应当由著作权人享有的其他科转让权利无偿独家转让给易代送所有，同时表明该用户许可易代送就任何主体的侵权而单独提起诉讼，并获得全部赔偿。本协议效力及于用户在E代送平台上发布的任何受著作权保护的作品内容，无论该内容形成于本协议签订前还是本协议签订后。同时，易代送保留删除站内各类不符合规定的信息而不通知用户的权利。

第九条   适用法律与争议解决

本条款的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律。

如双方就本条款内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向易代送所在地的人民法院提起诉讼。